# Итоговый проект в рамках курса Skillbox "Java разработчик с нуля"
Готовое приложение можно посмотреть здесь: https://galimsarov-devpub.herokuapp.com/posts/recent


# Задача
В рамках дипломного проекта реализовать блоговый движок.


# Этап I

Создать Spring-приложение:
- Подключить с помощью Maven необходимые зависимости.
- Создать класс и метод Main, в котором должно запускаться Spring-приложение:
    SpringApplication.run(Main.class, args);
- Создать файл конфигурации application.yml
- Создать в пакете controller классы:
    DefaultController - для обычных запросов не через API (главная страница - /, в частности)
    ApiPostController - обрабатывает все запросы /api/post/*
    ApiAuthController - обрабатывает все запросы /api/auth/*
    ApiGeneralController - для прочих запросов к API.
- Подключить к приложению frontend, разместив содержимое архива “frontend-dist_XXXX-XX-XX.zip” в директории “resources”: файлы из папки static в /resources/static/, а файл /resources/tempaltes/index.html - в директорию/resources/templates/.
- Сделать так, чтобы при входе на главную страницу открывался шаблон index.html.
- Создать структуру базы данных с помощью сущностей Hibernate в пакете model. Структура базы данных описана в файле “db.pdf”.
- Прописать все необходимые связи (ManyToMany, OneToMany, ManyToOne) между @Entity классов.


# Этап II

Открыть файл API.pdf, изучить запросы, которые требуется реализовать в результате работы над дипломом.
При запуске проекта и перехода будет открыта страница с ошибкой 404, так как запросы, которые отправляет фронтенд не реализованы приложении. Задача этого этапа реализовать запросы главной страницы чтобы открывалась главная страница без ошибок.
Реализовать запросы API:
  GET /api/init
  GET /api/settings
  GET /api/auth/check
  GET /api/post
  GET /api/tag


# Этап III

Реализация остальных публичных методов, в файле api.pdf до метода 
  Список постов на модерацию - GET /api/post/moderation


# Этап IV

Реализация авторизации, методы:
  POST /api/auth/login
  GET /api/auth/logout
  GET /api/post/my
В результате должна быть возможность зарегистрироваться, авторизоваться и посмотреть своего профиля.
Можно реализовать через сохранении сессии в Map в одном из классе сервисе или использовать Spring Security.


# Этап V 

Реализация методов:
- добавления, редактирование поста
- добавление комментариев
- лайк, дизлайк поста
- получение статистики
- изменение профиля
- запрос на смену пароля
- модерация: вывод постов для модерации, утверждение поста, отклонение поста, изменение настроек блога


# Этап VI

Размещение проекта для демонстрации на защите
Необходимо разместить базу данных и само приложение на любом сервисе для java приложений, для его демонстрации.

